Learn Graphic Design

Претставува систем за учење на графички дизајн. Изработен е како прототип со висока верност изработен по предметот „Дизајн на интеракцијата човек-компјутер“.
Главната цел на овој проект од кориснички аспект беше да корисниците ги извршуваат нивните задачи најбрзо и наједноставно.
За таа цел системот е организиран на начин да се лесно навигира, најбрзо да се стигнува до задачите преку нивно прикажување на почетна страна. Можност за нивно 
уредување и филтрирање е исто така имплементирано. Курсевите и приказот на листата со предавања е глобален пристап кој е користен од Udemy, а начинот на прикажување
на секое предавање е главно фокусиран преку видео, бидејќи се работи за занает кој главно се учи со гледање како се работи. 
За проверка на знаење, имплементирана е функционалност преку прикачување на фајлови (знаењето се проверува така што треба да се направи истото од постоечките видеа на
системот и да се прикачи), за кој е потребен feedback од професор кој допринесува за добивање на сертификат(оваа функционалност не е имплементирана 
во сегашната везија на системот).

1. Функционалности
        1.1 Во однос на предметот
        - преглед на курсеви
        - преглед на задача
        - изработка на задача (Прикачување на фајл)
        1.2 Во однос на проектот
        - регистрација и логирање на корисник 
        - Quick Access (брз пристап до задачи)
        - едитирање на задачи, можност за отстранување од Quick Access
        - прикажување на пораки за грешки 
        - интерактивно менување на статусот на задачите
        
2. Користени технологии
Апликацијата е напишана во Django, со Python како главен програмски јазик. Користи MTV архитектура и SQL-lite база на податоци.
3. Стартување на проектот
1.	Отворете го фолдерот и навигирајте: 
\learnGraphicDesign-main\learnGraphicDesign-main

2.	Стартувајте cmd во тековниот директориум

3.	Извршете ги следните команди за успешно стартување на проектот: 
3.1 Ако немате pyhton на вашата локална машина, потребно е да го инсталирате.
3.2 Aко немате инсталирано Django потребно е следната команда да ја изршите во cmd : 
 pip install django
3.3 Дополнително, потребно е да инсталирате Whitenoisе на истиот начин:
pip install whitenoise
4.	Извршете ја командата "python manage.py runserver".

5.	Апликацијата можете да ја користите на http://127.0.0.1:8000/ или да ја искористите хостираната везија https://learn-graphic-design.herokuapp.com/. 

        
